Digamos Keiko Fujimori es abierta
solamente a cierta prensa, a la sobona,
a la que le dice, "Sí, señora Fujimori,
lo máximo, usted es la mejor opción." Le
hace preguntas muy cómodas para que la
señora se vaya tranquilita. Nadie la
pone contra la pared, siendo una persona
que tiene una larguísima historia
política, sin chambear, llevándosela
bastante fácil y seamos honestos, pero
representando la fuerza de el que es el
partido y eso es innegable, de mayor
estructura y con cimientos más fuertes
de nuestro país, Fuerza Popular, en fin.
Pero como siempre y ella está
acostumbrada y ella misma ha dicho que
va a replicar el gobierno de su padre,
que todo lo malo se tiene que tapar,
ocultar, disfrazar con un poco de show,
ha anunciado, sobre todo a los más
jóvenes que se pongan contentos porque
uno de los grupos más exitosos,
surcoreanos de K-pop llega a Lima BTS.
Sí, sí, sí. Son unos chicos, ¿no?, que
se pintan el pelo de colores, que
bailan, cantan y que van a llegar al
Perú porque están haciendo una gira por
América. De hecho, han estado en México,
eh llegaron a eh reunirse con la
presidenta de este país, con Claudia
Shenbound, y fue muy criticada. Pero
ahora Keiko quiere imitar, imagínense
ustedes, eh, nada menos que a la
presidenta comunista, es así, caviar de
todas maneras, mexicana.
y dice, "Bueno, si allá los recibieron y
la pasaron tan bonito, ¿porque nosotros
no le podemos abrir también las puertas
de Palacio Gobierno, pasearlos por la
plaza de armas que está cerrada para
todo el mundo, pero para BTS, no, de
repente hacen hasta un concierto gratis
y así no le cerramos la boca o hacemos
que la gente se olvide de los problemas
realmente importantes de nuestro país.
Así que llegan, llegan. Sí, los coreanos
aquí se van a reunir con Keiko. Está
bien, bacán. Y esto yo no lo sabía. Me
enteré por un tweet de mi colega y amigo
Carlos Viguria. Hm. Que lo colocó en su
red eh social en ex, donde dicho sea de
paso es muy activo. ¿Qué me dice la
productora?
Ahí está. Miren ustedes cómo fue eh la
noticia en México. Claud Sheuman recibió
a BTS y desató una polémica en México.
Cierto, porque hay gente, sobre todo los
más jóvenes, que decían, "Qué bacán.